¡Perder el evento del Mes del Tesoro de Delta resultó en una pérdida directa de 100 millones! El mapa oficial del tesoro publicado,
¿Todos lo vieron? Hay mucho misterio en esta imagen.
Hay doce puntos del tesoro escondidos en el mapa de la presa número 0. Los funcionarios dejaron en claro que
El mapa del tesoro número 8 debe tener un punto rojo y lo encontré para todos. Me gusta y colecciona,
¡Solo ve un paso por delante de tu hermano! Tan pronto como comience el evento, ¡apresúrate!
El Tesoro No. 1 está ubicado en el área de excavación subterránea de la presa en el medio del mapa, aproximadamente en este lugar.
El Tesoro No. 2 está ubicado cerca de la torre minera debajo de la fábrica de cemento. El tesoro número tres se encuentra en la tubería detrás del cuartel.
Cerca de la colorida caja de huevos en Three Cities and Three Courtyards, el Tesoro No. 4 se encuentra en la entrada del centro de visitantes en la esquina inferior derecha del mapa.
Existe una alta probabilidad de que esté pintado cerca del contenedor blanco. El punto del tesoro número 5 se encuentra cerca de la playa fluvial.
Es muy probable que quede pintado en el contenedor rojo o en el suelo. El Tesoro No. 6 está ubicado en la ladera debajo del campamento salvaje.
Existe una alta probabilidad de que se cepille en esta caja. El Tesoro No. 7 está ubicado entre la cima de la presa y la estación de mantenimiento de la ladera de la montaña.
Existe una alta probabilidad de que esté pintado en el contenedor rojo. El tesoro número 8 se encuentra cerca del contenedor en el edificio de rescate.
Existe una alta probabilidad de que se actualice en el contenedor. El Tesoro No. 9 se encuentra en la cima de la presa.
El tesoro número 10 se encuentra al pie de la montaña en el lado derecho del campamento y lo más probable es que se encuentre en la sala del sótano.
El Tesoro No. 11 está ubicado afuera del Edificio Administrativo Oeste, cerca del sitio de construcción a la izquierda.
Lo más probable es que aparezca en la entrada del sótano o en una caja al lado.
El punto del tesoro número 12 está ubicado en la fábrica de cemento, cerca de la entrada del pasaje subterráneo.
Lo anterior es la ubicación aproximada del tesoro de la presa No. 0.
Sin embargo, el mecanismo de actualización específico no se conocerá hasta que el evento esté en línea.